1) linkdə göstərilən tipda bir front proyekti hazırlayın(html və css ilə): https://keen-starburst-ca7390.netlify.app/
Sizin yığdığınız proyektin görünüşü linkdəki sayt kimi olmaya da bilər. Möhtəşəm dizayn da lazım deyil.
Əsas oadakı bütün elementlər sizin saytınızda da olsun(İlətişim səhifəsindən başqa)

2) saytı komponentlərə parçalayın (php ilə)

3) dataları tabledən çəkin (bundan əvvəlki proyeklərdə göstərmişəm)
tabledən çəkilməli olan datalar: menyu səhifəsindəki productlar(bu ayrica table). Haqqımızda səhifəsindəki şəkil, başlıq və mətn(bular hamısı bir yerdə 
ayrıca table)


